Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Berpegangan tangan dalam diam
saat bunga-bunga berguguran dan angin bertiup kencang♪
♪Rambut gelap berjatuhan bagai gunung.
Mimpi saling bertautan♪
♪Lukisan alam, awan di telapak tangan,
sapuan kuasku untukmu♪
♪Cahaya dan bayangan tumpang tindih
dengan namaku melintasi waktu dan ruang♪
♪Melintasi sungai berbintang,
aku mengejar mimpi yang jauh♪
♪Lengan terbentang lebar,
jatuh menembus langit dan bumi♪
♪Ritme napas dan detak jantung♪
♪Pertemuan jiwa-jiwa♪
♪Melalui lautan dan daratan yang bergeser,
aku tetap mengenalimu♪
♪Mata cerah seperti langit yang diterangi bulan,
tak tersentuh debu duniawi♪
♪ Tatapan tersenyum menulis keabadian ♪
=Kegilaan=
=Episode 5=
(Memancing Musuh ke dalam Perangkap)
Semua orang, kita mengadakan pemakaman hari ini.
Apa artinya ini?
Tunggu saja. Acaranya akan segera dimulai.
Tapi aku mendengar para petani teh itu
menandatangani kontrak dengan Zixuan.
Sekarang Zixuan sudah pergi,
kontrak-kontrak tersebut batal demi hukum.
Mereka berencana menjual dengan harga lebih tinggi
ke perkebunan teh lainnya.
Ini semua hanyalah rumor yang tidak berdasar.
Meskipun Zixuan telah meninggal,
Zimo akan mengambil alih
mengumpulkan teh dari para petani.
Tenang saja, kami jamin.
Ampuni kami
janji-janji kosongmu sekarang.
Jika kamu punya teh,
keluarkan sekarang.
Ya, tunjukkan pada kami.
Setiap orang,
Bagaimana kalau memberi kami beberapa hari lagi?
Kami akan mengantarkan teh Anda...
Nyonya,
kami adalah pemilik usaha kecil.
Kami membayar uang
untuk keluarga Anda.
Jika Anda tidak bisa menyediakan teh sekarang,
laporkan ini
ke yamen!
- Ya!
Tepat!
Biarkan yamen melihatnya
barang berharga apa yang mereka miliki.
Atau mereka bisa
jual rumah ini!
Benar!
Mereka akan menjual tanah milik keluarga Anda.
Jika rumah ini dijual,
dimana kita akan tinggal?
Itu bukan urusan kami.
Apa urusannya dengan kita?
Ini...
Tuan Wang.
Sesuatu yang sangat besar.
Tuan Wang!
Tidak ada yang memberi tahu saya?
Buru-buru!
Saya baru saja mempelajarinya.
Saya datang terlambat.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Zixuan!
Begitu muda,
mengapa tragedi seperti itu?
Surga iri pada mereka yang berbakat!
Tuan Wang.
Tidak pantas.
Nyonya Li, mohon terima belasungkawa.
Jaga dirimu baik-baik.
Almarhum berhak dihormati.
Aku akan membakar beberapa kertas persembahan
untuk Zixuan terlebih dahulu.
Zixuan,
semoga perjalananmu damai.
Nona,
keributan apa yang terjadi sebelumnya?
WW-Apa yang terjadi sekarang?
Zixuan baru saja mengalami kecelakaan.
Sebelum teh bisa dikumpulkan,
para pedagang teh ini
bersikeras meminta teh mereka sekarang.
Tidak ada kompromi sama sekali.
Jika kami mengakomodasi Anda,
siapa yang akan menampung utang kita?
Siapa yang akan membayar sewa kita?
Tepat.
Apakah Anda akan membayar sewa kami?
Setiap orang,
Dengarkan aku.
Keluarga Wang dan Li
telah menjadi sekutu selama beberapa generasi.
Sekarang tragedi menimpa keluarga Li,
Kami keluarga Wang tidak akan tinggal diam.
Nona, saya punya cadangan teh.
yang dapat didistribusikan.
Benar-benar?
Meninggalkan sekutu bukanlah cara Wang.
Tapi saya tetap seorang pengusaha.
Saya tidak bisa beroperasi jika mengalami kerugian.
Bantuan adalah satu hal,
tetapi bisnis adalah bisnis.
- Sesuatu harus diperjelas terlebih dahulu.
- Pertunjukan sesungguhnya akan segera dimulai.
Wanita,
kepala baru keluargamu
Zixuan sudah pergi,
dan Zimo
masih muda
dan tidak berpengalaman.
Dia belum bisa mengelola bisnisnya.
Kau tak perlu membayar kembali cadangan tehku.
Sebaliknya, saya akan mengelola
perkebunan teh Anda mulai sekarang.
Daripada hanya berdiam diri saja,
Anda mengeksploitasi bencana kami!
Kenapa kamu begitu kasar?
Saya hanya menawarkan bantuan tepat waktu.
Wanita,
Bisnis keluarga Anda
sekarang benar-benar kacau.
Kamu tidak akan menginginkan semua orang
untuk mempersulit
Zimo, ya?
Jadi
Aku akan memberimu 30 persen
dari keuntungan.
Anda dan Zimo bisa tetap menjadi pemimpin
sementara saya mengelola operasi.
Tuan Wang ini sungguh pandai merencanakan.
Dia lebih licik dari monyet.
Apa katamu?
Bagus, Ibu.
Kami menuntut sedikitnya 50 persen.
Ibu,
Jasad Zixuan bahkan tidak dikuburkan.
Apa maksudmu dengan ini?
Bagaimana kita bisa menyerahkan
warisan leluhur kita?
Saya akan menanggung pembayaran para pedagang teh.
Bagaimana mungkin aku lupa?
Bukankah ini putri
dari keluarga Wei, keluarga Tuan Taozhu?
Ya, jumlah kecil ini
hanya uang receh
untuk keluarga Wei yang kaya.
Nona, pikirkan baik-baik.
Jika Weis menyelamatkanmu,
kamu akan kehilangan semua otoritas
di perkebunan teh keluarga Anda.
Mari kita bekerja sama.
Saya akan memberimu 50 persen.
Dengan cara ini, Anda tidak akan menjadi bawahan
untuk junior itu.
Benar?
Anda baru saja datang ke keluarga kami.
Apa hakmu
untuk bicara tentang urusan keluarga kami?
Saya istri sah Li Zixuan.
Sekarang dia sudah pergi,
Saya memiliki hak untuk berbicara.
Anda menikah dengan Zixuan,
dan seketika itu juga hal ini terjadi padanya.
Anda mendatangkan bencana ini kepadanya.
Kutukan yang membawa sial!
Tepat!
Seorang janda anak pengantin
tidak tahu apa-apa tentang bisnis!
Menghambur-hamburkan kekayaan keluargamu
jika kamu mau karena keluargamu kaya.
Tetapi
jangan menyeret
menjatuhkan kita.
Benar?
- Betul sekali!
- Tentu saja!
Penjaga!
Keluarkan Nyonya itu!
Dia tidak punya suara di sini!
Dia tidak punya suara di sini.
Bagaimana dengan saya?
Tuan Muda.
Zixuan.
Tuan Muda!
Dia hidup!
Saya dijebak
di gunung teh kemarin
dan hampir terbunuh.
Xiaotang menyelamatkanku.
Cobaan ini membantu saya
melihat warna asli seseorang.
Zixuan, aku...
Aku hanyalah seorang wanita biasa
tidak terbiasa dengan krisis seperti itu.
Mohon maaf atas tindakan saya sebelumnya.
Jangan khawatir.
Selama aku hidup,
tidak ada yang akan merebutnya
perusahaan keluarga kami.
Aku akan mengembalikan kejayaan keluarga kita
ke hari-hari pendirian kakek saya.
Kami akan merebut kembali gelar kami sebagai Teh Top.
Tuan Lee,
kami merasa lega
kamu baik-baik saja.
Bagaimana dengan teh kita?
Jangan khawatir.
Anda akan menerima setiap ons teh yang menjadi hak Anda.
Anak buahku akan segera mengantarkannya.
Xiaotang adalah istriku.
Dia dengan gigih melindungi
kepentingan keluarga kami.
Mulai sekarang,
kami akan mengelola keluarga bersama-sama.
Tidak ada seorang pun, di dalam atau di luar,
akan menganiaya Xiaotang.
Dipahami?
- Selamat tinggal.
Aku mendengar perkebunan tehmu
tumbuh subur
di bawah bimbingan putri saya.
Aku takut itu akan terjadi
(Tuan Wei, Tuan Taozhu di Haiqing)
ketidakcocokan.
Namun sekarang, tampaknya
mereka sangat saling mencintai dan harmonis
dan bekerja sama dengan lancar.
Itu membuat pikiranku tenang.
Nyonya Li, putri saya
dibesarkan dengan sangat hati-hati.
Apakah dia menyebabkan masalah padamu?
Tuan Wei,
sama sekali tidak.
Xiaotang
sangat masuk akal.
Senang mendengarnya.
Jika dia pernah membuatmu tidak senang dengan cara apa pun,
Harap pengertiannya.
Lagipula, putriku
tidak bisa dimarahi
atau dikritik.
Ayah.
Baiklah, kita lewati formalitasnya.
Langsung ke inti permasalahan.
Aku datang hari ini
dengan suatu hal yang penting
untuk memberi tahu Anda.
Pilihan teh penghormatan tahun ini
berbeda dari tahun-tahun sebelumnya.
Hakim setempat
akan menyelenggarakan
kompetisi teh yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Juara kontes ini
akan lolos
ke kejuaraan Top Tea.
Zixuan, apakah kamu punya kepercayaan diri?
untuk memenangkan kompetisi ini?
Aku tidak akan menyia-nyiakan usahaku
untuk memenuhi harapan Anda.
Ayah, jangan khawatir.
Zixuan dan aku
akan mendapatkan gelar Top Tea.
Maksud saya,
Aku akan membantu suamiku meraih kemenangan.
Lebih seperti itu.
Mendapatkan gelar Teh Terbaik
sangat penting bagi saya.
Jadi
kita perlu menandatangani kontrak.
Bisnis adalah bisnis.
Perjanjian tertulis adalah yang paling dapat diandalkan.
Tinjau ketentuannya.
Jika tidak ada masalah dengan itu,
tandatangani dan stempellah.
Hari ini, Li Zixuan dan Wei Xiaotang
membuat kontrak ini.
(Kontrak)
Setelah memenangkan gelar,
Li Zixuan akan mewujudkan
pernikahannya dengan Wei Xiaotang.
Apakah hal seperti itu
perlu dituliskan?
Sangat.
Aku benar-benar tidak mengerti
mengapa kamu bersikeras
memenangkan gelar Top Tea.
Izinkan saya bertanya.
Apakah kamu tidak menyadarinya?
sejak malam pernikahan kami,
Aku bertingkah aneh?
Di pinggiran barat,
di tepi sungai, di bawah jembatan,
ada Lady Tea yang menjual teh.
Dia memberiku penawarnya
yang menyelamatkan hidupmu,
mengarah ke cerita kita saat ini.
Sederhananya,
seluruh duniamu
diciptakan oleh kami.
Seperti karakter dalam naskah,
semua orang di sini,
takdir, kepribadian,
preferensi, dan moral mereka
semuanya dibuat oleh kami.
Segala sesuatu di dunia ini
adalah ciptaan kami.
Termasuk Anda, tentu saja.
Jadi Nyonya Teh
memberitahuku
misi saya adalah membantu Anda menang
judul Teh Top
dan menyempurnakan pernikahan kami.
Baru setelah itu aku bisa kembali
ke dunia asalku.
Aku tahu ini sulit untuk dipahami,
tapi tidak apa-apa.
Jangan repot-repot dengan itu.
Ingat saja ini.
Kita berdua
bersama-sama dalam hal ini.
Apakah kita?
Sangat.
Cukup bicara.
Tandatangani saja kontraknya.
Di sini, caplah tanda Anda.
Aku akan mengambil bantalan tinta.
(Misi Permainan)
(Rumah Teh Tianxiang)
Rumah teh ini menyamar
sebagai toko teh bunga.
Sebenarnya, itu rumah bordil.
Bordil?
Sempurna untuk kebutuhan saya.
Kami di sini untuk gelar Top Tea.
Di dalam perusahaan milik Tuan Wang,
rumah teh ini
adalah usaha yang paling menguntungkan.
Selain itu, saya juga pernah mendengar
ada
seorang pelacur terkenal
yang ahli dalam membuat teh bunga.
Banyak pejabat dari ibu kota
melakukan perjalanan ribuan mil
hanya untuk menemuinya.
Jadi bagaimana?
Tempat yang vulgar untuk bersenang-senang.
Jika kamu bahkan tidak mengerti
bisnis pesaing Anda,
Bagaimana cara membuat teh terbaik?
(Niaoniao, Bintang Rumah Teh Tianxiang)
Ketika aku memetik senar hari ini,
resonansi yang tersisa masih ada
seolah-olah seorang teman lama
tengah mengusik emosiku.
Dan ketika aku menyelesaikan melodi itu
dan melihatmu, Tuan,
Aku merasa seperti
kami adalah teman lama.